着々と勝ち進むヘルクに　ワナを仕掛けるヴァミリオ
芭米里欧为一路过关斩将的赫鲁库设下圈套
だが　ヘルクは決勝戦への進出を決める
然而赫鲁库却成功晋级决赛
帝国四天王の１人　青のアズドラは
帝国四大天王之一 青之阿兹度勒
翼の兵士に占拠されたウルム城の奪還を
提议将夺回被翼人士兵占据的乌卢姆城
決勝戦とするように提案
作为决赛项目
前往乌卢姆城的路
大会会场
休息点
地下通道
乌卢姆城
ヴァミリオもヘルクたちと共に向かうこととなった
芭米里欧也将与赫鲁库等人一同前往
狂い出した歯車が　金切り声で叫んでいる
疯狂的齿轮  发出刺耳的尖叫
火花を散らす運命　燃え上がる　隙間を伺うみたい
火花四溅的命运  不断燃烧  寻找机会
やばいカード引き当てた　ピンチの時こそチャンスだ
就算抽到了坏卡  也要化腐朽为神奇
まだあきらめてなんかない　最後まで立つ者が勝者だ
先不要放弃  战斗到最后才是胜利
微笑みかける悪魔と　手を取りあって踊ろう
和微笑的恶魔  携手共舞吧
なりふる構うことはない
不必在意世俗眼光
激情に揺らぐ決意　闇に飲まれてしまう前に
决意在激情里动摇  在被黑暗吞噬之前
Break it
蹴り上げろ　砕け散るのは　君の常識だ
起身飞踢 将你的常识击碎
誰にも負けない炎　心に抱いて
让无人能及的热情  在心中燃烧
今果てしない世界に　捧げるこの祈りが
为这永无止境的世界  献上祈祷
叶う明日が来るまで　絶えることなく
直到实现的那一天前  永不停息
燃やし続ける　It’s my soul
持续燃烧  It’s my soul
未知的敌人
心地いい
真舒服
ここが人間の住む大地
这里是人类居住的地方
初めてこんな奥深くまで足を踏み入れたけれど
虽然这是我第一次跑这么远
すごいな
真漂亮啊
帝国の荒廃した大地とは大違いだ
和帝国荒废的大地完全不一样
あの大地は見えない毒が湧き出ているからね
那片土地到处都散发着看不见的毒气
長時間外にいると　僕らは死んじゃう
长时间呆在外面 我们就会死
だから　城や町なんかの拠点には
所以 在城堡和街道据点外
毒から身を守るための結界が必ず張られている
一定布置着防毒结界
でも　ここにはそんなものは必要ない
但是这里不需要那些东西
なんの努力もせずに　この環境を維持できるんだよね
不需要付出任何努力就能享受这环境
この大地に住む人間たちが　少し羨ましい
生活在这片土地上的人类 不禁让人羡慕
そろそろ行かないと
差不多该走了
南西に進めば　王都だ
往西南方向走就到王都了
敵の本拠地か
敌人的大本营啊
捕まれば　ただでは済まないだろうなあ
要是被抓了肯定吃不了兜着走
でも　ヴァミリオ様は決勝戦の都合で
不过 芭米里欧大人也因为决赛的事
例の勇者と共にウルム城へ旅立ったと聞いた
听说是和那个勇者一起去乌卢姆城了
ヴァミリオ様が頑張っているのに
芭米里欧大人都这么卖力了
僕が頑張らないわけにはいかない
我自然也不能偷懒
うん　大丈夫
嗯 没关系
多少無理しても　きっとなんとかなる
船到桥头自然直
帝国の平和のために　頑張るぞ
为了帝国和平 加油
すげえ
厉害
お見事
漂亮
少し頑張りすぎだな
太卖力了吧
おい　あまり無茶はするなよ
喂 别太勉强了
はい
是
はい？
是？
また魔物が増えた気がする
魔物好像又变多了
あれが出なければいいんだが
但愿别出现那东西
それにしても　変わった虫だなあ
话说这些虫子真奇怪啊
これはよ　大地の毒から発生した虫系の魔物なんだぜ
这些啊 是由大地之毒形成的虫系魔物
大地の毒
大地之毒
何匹いるのよ
到底有完没完
休憩ポイントまでまだ距離があるのに
离休息点还这么远呢
いい加減しつこいわね
真是有点烦人了
ここは私に任せていただけますかな
这里不如交给我来吧
まとめて相手をして差し上げましょう
我来把它们给团灭了
いい機会だ
好机会
決勝まで残ったコイツの力を見せてもらおう
让我来见识见识晋级决赛的人本事如何
食べた
吃了
だからなんなのよ
那又怎么样
第２種特殊能力を使うつもりだろう
是打算用第二种特殊能力吧
そのとおり　私は豆を食べると
没错 我只要吃了豆子
超強力な結界を張ることができます
就能张开超强力的结界
いや　それチョコだろが
你那是巧克力好吗
しまった　甘党なもんでつい
糟了 我太爱甜食了不小心就
どんまい
不要在意
チョコチョコ
巧克力巧克力
緊張感のないヤツらめ
这群人怎么这么悠闲
ちょっと　結界張るなら早くしなさいよ
喂 你要布置结界就快点行吗
どんどん増えてきたわ
越来越多了
では　本気をお見せしましょう
那么 让你们见识见识我的真本事吧
凄まじい力を感じるぜ
有股惊人的力量
これはすごい
厉害
その低い声は出さないとダメなわけ
一定要发出这种低音吗
また増えた
又变多了
おい　結界発動までどれくらいかかるんだ
喂 发动结界要多长时间
ええっと　30分くらいですかね
这个 三十分钟左右吧
食われちゃうだろが　バカァ
我们会被吃掉的好吗 蠢货
すげえ
厉害
お見事
漂亮
間違いない
果然没错
あれが休憩ポイントか
那里就是休息点吗
小さいエリアだけどよ　大地の毒を防ぐ結界が張ってあるんだぜ
虽然地方不大 不过布置了防毒的结界
疲れたぜ　いや　疲れた
累死了 累死了
うるさい
吵死了
会場から旅立ち　休憩なしで丸１日
从会场出发 马不停蹄一整天
みんなさすがに疲れが見えるな
看起来大家确实累了
１人を除いては
除了某个人
しまった　壊してしまった
糟了 被我弄坏了
怒られる
要被骂咯
私に任せなさい　修復魔法は得意ですからね
交给我吧 我擅长修复魔法
ごめん
抱歉
ヤツは終始疲れた様子はまったくなかった
从他脸上完全看不出一丝疲惫
どうやって大会会場までやってこられたのか不思議だったが
之前我还很好奇他是怎么来到会场的
なるほど　底なしの体力なのか
现在懂了 要么是深不见底的体力
毒の抵抗力が高いのかわからないが
要么是超高的毒属性抗性
ヤツにとってはこの程度の障害
对他而言这种程度的障碍
大した問題ではないということか
根本不值一提吧
豪快
爽快
よし　飯にしようぜ
好 开饭吧
これが勇者の　ヘルクの力か
这就是勇者赫鲁库的力量吗
そういやよ
说起来
何よ
什么
あの　アンって運営さん　実は偉い人なのか
那个管理人员安妮 实际上是个大人物吗
お前やけにかしこまってね
你对她有点太恭敬了吧
アンタ　無礼なことするんじゃないわよ
你可别做些出格的事情
やっぱ偉い人
果然没错
いい　聞いても変に騒ぐんじゃないわよ
我先说好 你听了别吓一大跳
多分だけど　あの人　四天王ヴァミリオ様よ
我猜 那个人应该是四大天王芭米里欧大人
マジで
真的吗
何そのリアクション　もう少し驚きなさいよ
你这是什么反应 没有一点惊讶吗
いや　お前が騒ぐなって言ったんじゃねえか
不是你说的叫我别吓一大跳吗
でも　なんでヴァミリオ様が
不过为什么芭米里欧大人会在这里
決まっているでしょう　ヘルクを見張っているのよ
那还用说吗 当然是在监视赫鲁库
なんで
为什么
アンタ　バカね
你是猪吗
人間の勇者なんだから　警戒しているに決まっているでしょう
那么大一个人类勇者当然要防备着啊
アイツはいいヤツだよ
他可是个大好人
知らないわよ
我才不管
とにかく　ヴァミリオ様…　アン様に無礼なことをするんじゃ…
总之 别冒犯了芭米里欧大…安妮大人
勘違いしているようだが
你们似乎误会了什么
私はただの運営のアンだ
我是管理人员安妮
四天王とか絶対に言うんじゃないぞ
我看谁还敢再说什么四大天王
特にヤツの前ではな
特别是当着那家伙的面
ヤツ？
那家伙？
いいな　私はただの運営だ
记好了 我只是个管理人员
かしこまるな　普通に接しろ
别毕恭毕敬的 正常点就行
おう
哦
はい
是
うん　わかった
嗯 我知道了
うむ　それでいい
嗯 这样就行
でも　ちゃんづけはするなよ　嫌いなんだ
不过不准用酱来叫我 我不喜欢
なんだ　違うってよ
什么嘛 她说她不是
はい　お待たせ
好了 久等了
冷めないうちにどうぞ
趁热吃吧
うまそうだぜ
看起来真好吃
チーズうめえな
芝士真好吃
またヘルクの料理を食べることになるとは
没想到居然又要吃赫鲁库的料理了
みんな　休んでいていいよ　俺が何か作るから
大家休息吧 我去做点吃的
インスタントフードがあるというのに　いちいち出しゃばりおって
明明有速食食品 净在这里多事
しかもなぜナスを入れた
而且为什么要放茄子啊
私はナスが苦手なんだぞ
我不喜欢吃茄子啊
ヴァミリオ様
芭米里欧大人
ヘルクの料理を警戒されているわね
对赫鲁库的料理很不放心啊
あれ　嫌いなものでもあったかい
咦 有什么不喜欢吃的食物吗
ここで食べなければ　警戒していると勘違いされるかも知れない
如果我不吃 会让他以为我对他有所戒备
私がただの運営だと思わせるためにも
为了让他相信我只是个管理人员
いや　問題ない　食べる
没有 没事 我吃
ヘルクめ　覚えていろ
死赫鲁库 给我记着
いつか仕返ししてやるからな
总有一天我要让你血债血偿
うまい
好吃
１　２　３　４　５
一二三四五
はい　ゴールっと
到达终点
また負け…　ごぇっ
我又输噗
アズドラ様　弱いですね
阿兹度勒大人太弱了
あと　血出てます
还有您流血了
アズドラ様　選手たちの速報です
阿兹度勒大人 选手们的特报
はい　どうぞ
请进
選手たちは　２つ目の休憩ポイントを出発したようです
选手们已经从第二个休息点出发了
ただ　予定していたルートは嵐がひどいため
不过原本计划的路线暴风雨太大了
地下道を通ってウルム城へ向かうようです
他们打算走地道去乌卢姆城
ヴァミリオちゃんいるし　まあ大丈夫でしょう
芭米里欧酱也在 应该没问题吧
その地下道に何かあるのですか
地道里有什么危险吗
毒が非常に濃くて　魔物が多く発生しているんですよ
毒性浓烈 魔物数量众多
何度殲滅しても　すぐに発生するんで
不管消灭多少次 马上又会形成
泣く泣く放棄した地下道なんです
所以已经快被废弃了
こら　不安がらせてどうするんだよ
喂 你在这里散播恐慌干什么
すみません
非常抱歉
ホンは飯抜き
荷恩不准吃晚饭
ええ　いつまでですか
多久的晚饭啊
い…　いえ　私は大丈夫ですから
没关系 我不怕的
ただ　ここ最近不吉なことばかり続くので
只是最近不吉利的事情接二连三
やはり不安でなりません
多少还是会有点担心
もしもヴァミリオ様に何かあったらと思うと
一想到芭米里欧大人要是出了什么意外
今からでも軍を編成して
是不是应该马上整编军队
護衛に向かわせるべきではないでしょうか
前去护卫他们
気持ちはわかるが
我理解你的心情
彼女は少数のほうが力を発揮できる
不过人少一点她更能施展拳脚
下手に護衛の兵をつけては　かえって足を引っ張ってしまう可能性が高い
派士兵前去护卫极有可能会帮倒忙
バカァァ
蠢猪
範囲攻撃ですもんね
是的 毕竟范围攻击
それに　翼の兵士がここに奇襲を仕掛けてくる可能性もある以上
而且 翼人士兵也有可能来突袭
兵を割くのは危険だ
出兵太危险了
そ…　そうですね　申し訳ありません
原来是这样 非常抱歉
大丈夫　心配いらない
没事 不用担心
ヴァミリオちゃんはものすごく強い
芭米里欧酱非常厉害
戦力だけなら　僕たちのほうが低いくらいだ
光说战力的话 我们甚至还不如她高
はい
好
ささ　イスタさんも気晴らしにゲームしましょ
好了 伊斯塔大人也来玩玩游戏放松一下
アズドラ様は弱くて弱くて
阿兹度勒大人实在太弱了
い…　いえ　私は
不了 我就不用了
と言ったものの
话是这么说
僕も超心配
其实我也超担心
ヴァミリオちゃん
芭米里欧酱
どうか無事に帰ってきておくれよ
一定要平安回来啊
ここは毒が強い
这里毒性很强
遮る魔物以外は相手にするな
除了挡路的魔物其他的都别管
はーい
好
いろんな魔物がいるんだなあ
好多种魔物啊
すげえだろ　どれも超凶暴なんだぜ
厉害吧 个个都超级凶猛
紹介してやるよ
我来介绍一下
これは植物系
这是植物系
消化液とかめんどくせえんだ
消化液之类的很烦人
コイツは獣系
这是野兽系
爪や角攻撃が危険だ
爪子和角很危险
よく動くし　めんどくせえんだ
动作灵敏 烦死了
んでな　コイツは爬虫類系なんだけどな　とにかくめんどくせえんだ
还有 这是爬虫类系 总之很烦人
勉強になるなあ
学到了
んでコイツが　これ獣系だわ
然后这个 哦这个是野兽系
さっきから何騒いでるんだ
你们嚷嚷些什么呢
おい　少しは緊張感を持ったらどうだ
喂 就不能稍微紧张一点吗
んであっちのはな
然后这边的是
何やってんだ　また囲まれるだろが
你搞什么啊 我们又要被包围了啊
やれやれ　しょうがない人ですね
哎呀 真拿他们没办法
いいでしょう　ここは私の超強力な結界で
好吧 就用我超强力的结界
それは30分かかるだろが
三十分钟太长了好吗
ヴァ…　アン様　えっと　アンさ…
芭…安妮大人 那个…安妮小姐
もう好きなように呼べ　なんだ
随你怎么叫行了吧 干嘛
アン様　あれを
安妮大人 看那边
あの黒い模様　あの図体
那身黑色 那个体型
まさか
不会吧
間違いねえだろ　あれは
没错 那是
出てしまったか　新世界生物
还是遇上了 新世界生物
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：小风yusa　日字：Ronny　后期：MIR
新世界生物　毒の濃い場所にまれに現れる
新世界生物 毒性浓烈的地区偶尔会出现
普通の魔物とは似て非なる存在である
与普通魔物似是而非的存在
人であろうが魔物であろうが
不论人类还是魔物
無差別に襲い掛かり
它都会无差别发起攻击
戦闘を経て　より凶暴に成長する
历经战斗之后变得更加凶暴
あれは私が始末する
那家伙就交给我来解决
お前たちは下がって
你们退后
コイツはよく知っている
我认识这家伙
そうか　コイツも大地の毒が生み出した魔物だったのか
原来它也是从大地之毒里诞生的魔物吗
なに
什么
アイツ　１人で挑む気
他想一个人单挑吗
マジかよ　すげえな
不是吧 厉害啊
問題ありませんよ　ご覧なさい　ヘルクの左腰の武器を
没问题的 看吧 赫鲁库左腿上的武器
剣
剑？
素手でも十分強いヘルクが剣を抜けば　どうなるか
空手都那么强的赫鲁库 要是拔剑会怎么样
そういやアイツ　試合中もずっと拳だったような
说起来 竞技的时候他一直都是空手
蹴った
踢上去了
何よ　蹴りじゃない
什么 不就是飞踢吗
蹴りだな
就是飞踢
まだだ　バカやろう
还没完呢 笨蛋
勝利
胜利
短けえ
好短
どうです　ご覧なさい
如何 请看
どうですじゃないわよ　剣を抜くタイミングおかしいでしょ
什么如何 拔剑的时机太奇怪了吧
剣がすげえ短けえ
好短的剑
というか　本当に倒したみたいね
话说 好像真的打倒了
なんなの　アイツ
他到底是个什么怪物
さすがヘルクだな
不愧是赫鲁库
ご覧なさい　道が開けましたよ
请看 路已经通了
よっしゃ　走ろうぜ
好 跑起来
ヴァ…　アン様
芭…安妮大人
先に行け
你们先走
私は念のため　あれの死体を燃やしていく
以防万一 我把那家伙的尸体烧了再走
お疲れさん
辛苦啦
マジすげえな　お前
你可真是太厉害了
でも剣　短いぜ
不过好短的剑
お見事でした　チョコあげます
真是漂亮 给你巧克力
ありがと
多谢
確かにすごいわね
的确很厉害
決勝戦　勝てるかしら
决赛 我还能赢吗
ヘルク
赫鲁库
さっきのあの言葉　ヤツは新世界生物を知っていた
刚刚他说的话 说明他见过新世界生物
人間の国にも出現するというのか
人类的国度也会出现吗
毒の進行は　私たちが抑えているはずなのに
毒素的扩散不是被我们控制住了吗
クソ　次から次へと謎ばかり出てくる
可恶 谜团一个接一个
いったい何が起きているんだ
究竟发生什么事了
やっと着いたぜ　ウルム城
终于到了 乌卢姆城
间谍等级：43
谍报人员 库斯齐
お待ちしておりました
恭候多时了
おお　かっけえ
好拉风
着きましたよ　ここです
我们到了 就是这里
ただの岩じゃん
这不是块岩壁吗
ここで呪文を唱えれば
只要在这里念咒
ウルム城へ続く隠し通路が現れます
就会出现通往乌卢姆城的密道
ごめんください
有人在吗
私にできることはここまでです
我能做的只有这些了
皆様　どうかお気をつけて
各位 请务必多加小心
うむ　これまでご苦労であった
嗯 一直以来辛苦了
もったいないお言葉です
义不容辞
２人とも素が出てるわ
两个人演都不演一下了
それでは
再见
ここを抜ければ　すぐ戦闘だ
穿过这里之后马上就要开始战斗了
もう一度言うぞ
我再说一次
敵のリーダーにトドメを刺した者が　この大会の勝者となる
斩杀敌军首领的人 即为这次大会的胜者
魔王になりたければ　リーダーを倒せ
想成为魔王 那就去打倒首领
だが　決して無理はするな
不过 千万不要勉强
ヤバいと思ったら　すぐに逃げろ
感觉到危险就立刻逃走
あとは私が対処する
之后交给我来处理就行
おう
好
はい
是
いよいよね　さすがに少し緊張するわ
终于到这时候了 有点紧张了
きっとさ　お前勝つよ　お前強えもん
你肯定能赢的 这么强
まいったな
过奖啦
チョコ切れました　帰りたい
巧克力吃完了 好想回家
何あの意識の低さ
怎么这么提不起劲
いや　敏捷性が極めて高いケンロスは
不对 半决赛热情高涨的肯洛斯
トドメを狙っているはず
肯定是想着最后抢个人头
第２特殊能力を使えるドルーシも
会用第二特殊能力的德鲁西
十分敵を倒す可能性はあるわ
也有极大可能打败敌人
一見やる気なさそうな振りしてるけど
虽然表面看起来没什么干劲
ああいうのに限って　勝ちに貪欲なのよね
反而是这种人胜负欲最强
油断ならないわ
不能大意
ヘルクが魔王になったらおもしれえよなあ
要是赫鲁库当魔王肯定很有意思
ヘルクいいヤツだから　応援しよう
赫鲁库是个大好人 我要支持他
ウルム様のカタキをとればそれでいいです
只要能报乌卢姆大人的仇就够了
早く終わらせて帰ってチョコ食べたい
好想赶紧结束了回家吃巧克力
でもやっぱり　いちばん注意すべきはヘルク
不过 果然最应该小心的还是赫鲁库
あのクソ勇者は私よりもはるかに強い
这死勇者比我强太多了
勝つ方法は１つしかない
想赢只有一个办法
アイツが行動を起こす前に
那就是赶在他行动之前
私が敵を倒す
由我来打败敌人
負けないわよ　クソ勇者
我不会输的 狗屎勇者
ヘルクにこの大会のことを教えたのは僕だ
这次大会的事是我告诉赫鲁库的
やはりな
我就知道
あれ　もしかして気づいてた
咦 你早就发现了吗
決勝戦の話を聞いていた時にな
听你说起决赛的建议的时候
なんとなくそんな気がしていたんだ
我就知道大概是这么一回事了
お前はトール城の近くで　致命傷を負った状態で発見された
你在托尔城附近受了致命伤之后被人发现
つまり　そこでヘルクと出会ったんだろう
也就是说 你遇见了赫鲁库对吧
正解
正确
そう　あの日　僕は深緑の契約書の生成を終え
没错 那天我做好了深绿契约书
時間ができたので　トール城を訪れたんだ
闲来无事 便去拜访了托尔城
一目見て思ったね
第一眼见到他我就感觉
コイツはヤバいヤツだと
这家伙很危险
ヘルクは強かった
赫鲁库很强
僕の仕掛けたワナに何度も掛かったのに
我设下的陷阱他全中了
まるでダメージを受けていなかった
但他几乎毫发无伤
正直死を覚悟したよ
说实话我已经做好了死的觉悟
なるほど
原来如此
力を失っていたとはいえ
虽然说你失去了力量
ただの人間や魔物にやられるはずがないと思っていたんだ
但也不至于被人类或者魔物重伤才对
その傷は　ヘルクにやられたものだったんだな
你的伤 是赫鲁库造成的对吧
いや　違う
不是的
これは自分のワナによって受けた傷だ
这是我中了我自己的陷阱受的伤
僕が誤って　仕掛けたワナを踏んでしまったんだ
我不小心踩到了我自己设的陷阱
凡ミスだ
大失误
何やってんだ　お前
你搞什么啊
それからが大変だった
之后就开始倒霉了
床が崩れて落下するわ
又是地面裂了掉下去
魔物の群れに襲われるわ
又是被魔物大群攻击
砂嵐が発生するわで
甚至还刮起了沙尘暴
気がついた時はベッドの上だったよ
等我醒来就已经躺在床上了
よく生還したな
真亏你还能捡条命
本当にね
就是啊
でもあの時
不过当时
ヘルクが少しでも本気を出して戦っていたら
只要赫鲁库稍微拿出一点真本事
僕は間違いなく死んでいただろうな
我就必死无疑了
アズドラは　おそらくヘルクを信用している
阿兹度勒应该是相信赫鲁库的
確かにヘルクはこれまでの人間と違う
赫鲁库和一般的人类的确不一样
だが　本当に信じていいのだろうか
但是 他真的值得信任吗
ヤツはどこか　偽っているような気がしてならない
我总觉得他在伪装着什么东西
クソ　厄介なヤツだ
可恶 真是麻烦
大丈夫　敵はいません
安全 没有敌人
怖え　緊張してきたぜ
可怕 我开始紧张了
バカ　静かにしないか
笨蛋 你安静点
まったく　ケンロスはマイペースですね
就是 肯洛斯有点太自我了
お前もだ　頭を隠せ
你也一样 头低一点
あら
咦
いるじゃない　アイツね　リーダーは
不是在这里吗 首领就是他吧
ここにいる敵は７人　ほかはいませんよ
这里的敌人有七个 没见到其他敌人
これはチャンスじゃないですかね
这不是大好时机吗
気づかれるだろが　こっそり見ろ
会被发现的好吗 躲起来一点啊
すみません　もう気づかれたようです
抱歉 好像已经被发现了
もうバカ　戦闘開始
真是白痴 开始战斗
でかいのはアンタたちに任せるわ
那些大块头就交给你们了
リーダーは私に任せなさい
首领就让我来解决
お前決勝のルール把握してる
你忘记决赛的规则了吗
ふん
哼
ふんて　お前　まあじゃあ　俺も頑張るか
哼什么 那我也上了
ウルム様のカタキをとったら　速攻帰りますよ
只要报了乌卢姆大人的仇 我立马回家
まったく
真是的
もっと状況をよく把握してから挑むべきだろうが
先搞清楚状况再上啊
アイツらはいろいろ足りない
这些人太缺乏经验了
戦うか　ヘルク
你要战斗吗 赫鲁库
戦え
战斗吧
遅え　遅え
太慢了 太慢了
そんな攻撃当たらねえぜ
雕虫小技还想伤到我
でも武器がねえから　倒せねえ
不过我没武器 收拾不了他们
防御
なるほど　魔王様を倒した軍団だけあるわね
原来如此 不愧是打败了魔王大人的军团
まだ距離はある
还有这么远
早くしないと
我得加速
約束するよ
我向你保证
いつか世界が
就算有一天
終わる時また
世界即将毁灭
出逢えますように
我们也一定能再见
花のような人だったと
曾经有人轻轻地说
誰かが小さく呟いていた
你就像花儿一样
水のない部屋　それでも確かに
就算身处枯竭的房间  你也坚定不移
明日へ咲いていた
为了明天绽放自我
全部、夢だったら
我不希望这是一场梦
君を知ることも
不然就连认识你
恋をすることも
就连爱上你
生きる意味さえ　知らずに
甚至活着的意义  都不曾体会
たとえば明日が
就算明天
どんな雨でも
下起倾盆大雨
夜は明け　世界に
黎明也会到来
虹が架かるように
天空也会架起一道彩虹
胸の痛みも
把心中的痛苦
つたう涙も
和滑落的眼泪
未来への種に変えて
都变成饱含希望的种子
生きよう
坚强地生活
不器用な愛が
直到笨拙的爱
花を咲かすまで
也能开花结果
冲击
下集 冲击